# プライバシーポリシー

**Issei Sasaki** は、TetrAlgoアプリを無料で提供しています。このサービスは **Issei Sasaki** によって提供され、無償であり、そのままの状態で使用することを意図しています。

このページは、サービスを利用することを決定した場合、個人情報の収集、利用、開示に関する方針を訪れた方に通知するために使用されます。

サービスを利用することを選択する場合、このポリシーに従った情報の収集と使用に同意したものとみなされます。収集される個人情報は、サービスの提供と改善に使用されます。このプライバシーポリシーで説明されている以外の方法で、情報を使用したり共有したりすることはありません。

このプライバシーポリシーで定義されていない限り、このプライバシーポリシーにおいて使用される用語は、弊社の利用規約で定義されているものと同じ意味を持ちます。これらの利用規約は、TetrAlgoの利用可能な場合、アクセスできます。

## 情報の収集と利用

サービスを使用する際、より良い体験を提供するために、特定の個人を識別できる情報を提供していただく場合があります。リクエストされた情報は、いかなる方法でも私によって収集されず、お使いのデバイスに保持されます。

アプリは、あなたを識別するために使用される情報を収集する可能性があるサードパーティサービスを使用しています。

- [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=ja)
- [Unity](https://unity3d.com/legal/privacy-policy)

## ログデータ

サービスを使用する際には、アプリのエラーが発生した場合、私はお使いの携帯電話からログデータと情報（サードパーティ製品を介して）を収集します。このログデータには、デバイスのインターネットプロトコル（"IP"）アドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、サービスを利用する際のアプリの構成、サービスの利用時の日時、およびその他の統計情報が含まれる可能性があります。

## クッキー

クッキーは、一般的に匿名のユニークな識別子として使用される、小さなデータ量のファイルです。これらは、訪れたウェブサイトからブラウザに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。

このサービスは、明示的にこれらの「クッキー」を使用しません。ただし、アプリはサードパーティのコードやライブラリを使用する場合があり、これらは「クッキー」を使用して情報を収集し、サービスを改善するために利用されるかもしれません。クッキーの受け入れまたは拒否を選択するオプションがあり、クッキーがデバイスに送信される際に通知されます。クッキーの拒否を選択した場合、このサービスの一部を利用できなくなる可能性があります。

## サービスプロバイダー

私は、以下の理由でサードパーティの企業や個人を利用することがあります。

- サービスを補助するため
- サービスを代行して提供するため
- サービスに関連するサービスを実行するため
- サービスの利用方法を分析するため

このサービスの利用者にお知らせしたいと思いますが、これらのサードパーティは彼らに割り当てられたタスクを実行するために利用者の個人情報にアクセスできます。ただし、彼らは情報を開示または他の目的で使用することはありません。

## セキュリティ

個人情報を提供いただくことに対する信頼を大切にしています。したがって、商業的に合理的な手段を用いて保護しようとしています。ただし、インターネットを介した伝送方法または電子的な保存方法は100％安全で信頼性がありません。そのため、その絶対的なセキュリティを保証することはできません。

## 他のサイトへのリンク

このサービスには他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは私によって運営されていません。したがって、これらのウェブサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私はいかなる第三者のサイトやサービスの内容、プライバシーポリシー、または慣行についても管理できず、責任を負いません。

## 児童のプライバシー

このサービスは13歳未満の個人を対象としていません。私は故意に13歳未満の子供から個人を識別できる情報を収集しません。13歳未満の子供が個人情報を提供したことが判明した場合、直ちにこれを削除します。もし、親または保護者であり、お子様が個人情報を提供したことを知っている場合は、お問い合わせいただければ対応いたします。

## プライバシーポリシーの変更

プライバシーポリシーは定期的に変更される可能性があります。したがって、変更があるかどうかを定期的に確認することをお勧めします。変更がある場合は、新しいプライバシーポリシーをこのページに投稿することによってお知らせします。

このポリシーは2024年2月20日から有効です。

## お問い合わせ

プライバシーポリシーに関するご質問や提案がある場合は、[thesushikizoku@gmail.com](mailto:thesushikizoku@gmail.com) までお気軽にお問い合わせください。

このプライバシーポリシーページは、[privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) によって作成され、[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) によって修正/生成されました。
